एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[रानी की शान]
[एपिसोड 4]
नहीं!
मैं यहाँ क्यों हूँ?
मैंने तुम्हें धूपदानी पर सोते हुए देखा।
इसलिए मैं आपको यहां लाया हूं।
आपको निश्चित रूप से बहुत आनंद आया होगा।
इस तरह की मुद्रा में,
क्या यह उचित लगता है?
नहीं।
तो फिर आप अभी भी यहाँ क्यों हैं?
मैं अभी तुमसे अलग हो जाऊंगी।
मुझे माफ़ करें।
मेरा इरादा आपको ठेस पहुंचाने का नहीं था।
मुझे अभी-अभी एक बुरा सपना आया।
मुझे लगता है मैंने अपने परिवार के बारे में सपना देखा था।
लेकिन मुझे याद भी नहीं है
वे कैसे दिखते हैं।
वास्तव में,
कभी-कभी
भूल जाना कोई बुरी बात नहीं होती।
परिवार के कुछ सदस्यों की उपस्थिति
घातक हो सकती है।
अगली बार जब आप परफ्यूम की दुकान पर जाएं,
क्या आप मुझे अपने साथ ले जा सकते हैं?
मुझे देखो।
मैं भला कौन सी बुरी मंशा रख सकता हूँ?
मैं केवल आपकी सेवा करना चाहता हूँ।
आपकी हर जरूरत का ख्याल रखना।
अगर यह
अगर यह बात आपसे आ रही है, तो
मुझे इस पर बिल्कुल भी विश्वास नहीं हो रहा है।
गीत ज़ियाओ.
अरे, उठो। उठो।
[पेई की सुगंध की दुकान]
आप इधर-उधर क्यों देख रहे हैं?
उम... काम करने की आदत, बस इतना ही।
अब जबकि आप
सुगंध के कई अवयवों के बारे में जान चुके हैं,
मैं आपसे हाल ही में सीखी गई बातों के आधार पर आपकी परीक्षा लूंगा ।
कृपया आगे जाएं।
ध्यान से सुनो।
फ्रैग्रेंस बीस्ट क्या होता है?
फ्रैग्रेंस बीस्ट,
बीस्ट चारकोल से निर्मित है।
आप चारकोल पाउडर लें,
उसमें कुछ अन्य सामग्री मिलाएँ,
और इसे जानवर जैसी आकृतियों में ढाल दें।
फिर, जब आप इसमें सुगंधित जड़ी-बूटियाँ मिलाते हैं,
तो यह सुगंध का महारथी बन जाता है।
आजकल लोग
अगरबत्ती को अप्रत्यक्ष रूप से जलाना क्यों पसंद करते हैं?
अभ्रक या जेड की एक परत लगाना
अगरबत्ती और कोयले के बीच
धुएं को कम करता है
और इससे सुगंध
धीरे-धीरे फैलती है।
इसीलिए सुगंध के पारखी
इस तकनीक को पसंद करते हैं।
सुगंध संबंधी गाइड में इसका उल्लेख नहीं है ।
किसने कहा तुमसे ये?
मुझे याद नहीं है।
मैंने अभी कुछ
देर पहले किसी को इसके बारे में बात करते सुना था।
मैंने धोखा नहीं दिया।
ठीक है।
फिर अगला सवाल...
द्वितीय युवा स्वामी, मैं…
मेरे... मेरे पेट में बहुत दर्द हो रहा है।
मुझे शौचालय जाना है।
मैं अभी वापस आऊँगा।
सुगंध के अध्ययन के प्रति जिंगहेंग का समर्पण
यह मुझे मेरे बचपन की बहुत याद दिलाता है ।
एक सदी से पेई परिवार
इस विरासत को संरक्षित करता आ रहा है।
हमारे निरंतर अनुसंधान
और सुधार के लिए धन्यवाद।
जिंगहेंग बुद्धिमान और मेहनती है।
वह वास्तव में प्रशंसनीय हैं।
वैसे, हत्यारे के बारे में कोई नई जानकारी मिली क्या?
माँ,
मैं अभी आपको रिपोर्ट करने ही वाला था।
कल, हत्यारे के लिए केवल एक नौकर ही दलिया लेकर आया था।
और कुछ ही समय बाद, हत्यारा मारा गया।
मैंने नौकर से पहले ही पूछताछ कर ली है।
और उसने कहा कि वह स्टीवर्ड था।
छोटी शियुनिंग के आंगन से
जिसने दलिया भेजा था,
और यह भी कि दलिया भी
उसी कर्मचारी से आया था।
तो आप कह रहे हैं कि मैंने ही
उस हत्यारे को मरवाया था?
किंगशान, तुमने जांच-पड़ताल में बहुत समय बिताया।
और अब तुम बस कीचड़ उछाल रहे हो।
अपनी अक्षमता को छिपाने के लिए?
शियुनिंग, तुम इतनी परेशान क्यों हो?
मुझे
हत्यारे की मौत संदिग्ध लग रही है।
निश्चित रूप से किसी ने
सच्चाई को छिपाने की इच्छा जताई होगी।
इसलिए उन्होंने उसे खत्म करने का फैसला किया।
माँ,
यह मामला
गंभीर या मामूली दोनों हो सकता है।
शायद हमें इसकी सूचना
अधिकारियों को देनी चाहिए।
और शव की जांच के लिए शव परीक्षण अधिकारी को बुलाएं।
पर्याप्त!
हम न केवल
सुगंध मैनुअल को बरामद करने में असफल रहे,
लेकिन अब ऐसा घोटाला घर में ही हो रहा है।
क्या आप हमें और भी अधिक अपमानित करना चाहते हैं
?
मां, आप सही कह रही हैं।
अब आप सब जा सकते हैं।
आखिरकार, जिस पल
का मैं इंतजार कर रहा था, वो आ ही गया।
ध्यान से।
मुझे लगता है कि
तुम दोनों भाइयों से मिलना मेरे लिए अभिशाप है।
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
दूसरे छोटे मालिक ने मुझे
कुछ काम करने के लिए कहा।
अब मैं चलता हूँ।
गीत ज़ियाओ,
आप तो बहुत देर से बाथरूम में हैं।
मुझे लगा कि तुम वहीं फंस गए हो।
यहाँ आओ।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
जिंगहेंग
अगर यह नौकरानी आपको पसंद नहीं है,
मैं
अपने आंगन से दो जानवर आपके लिए बदल सकता हूँ।
आप क्या सोचते हैं?
मैं नौकरानी के प्रशिक्षण का ख्याल खुद रखूंगा ।
इसलिए आपको इसके बारे में चिंता करने की जरूरत नहीं है।
लगता है यह नौकरानी आपको पसंद नहीं आई।
इसीलिए वह आपको लगातार परेशान करती रहती है।
चूंकि आप उससे संतुष्ट नहीं हैं,
बात को इतना असहज बनाने की कोई जरूरत नहीं है ।
अगर यह बात फैल गई तो लोग सोचेंगे
कि पेई परिवार नौकरों के साथ दुर्व्यवहार करता है।
अगर आपको कोई आपत्ति न हो,
उसे मेरे आंगन में आने दो।
मुझे वह काफी पसंद है।
क्या मैंने आपके साथ दुर्व्यवहार किया?
बिल्कुल नहीं।
दूसरे छोटे मालिक मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।
यह मेरी ही गलती है।
मैं उसे लगातार परेशान करता रहता हूँ।
जिंगहेंग
मुझे निर्णय लेने का अधिकार नहीं हो सकता है।
लेकिन मुझे उसके लिए वाकई बहुत बुरा लग रहा है।
शायद हमें उसे
खुद ही चुनने देना चाहिए।
मैं लंबे समय से आपको नाराज करने से बचना चाहता था,
दूसरे छोटे मालिक।
क्योंकि तुम मुझे पसंद नहीं करते,
मैं सबसे बड़े युवा स्वामी के साथ जाऊंगा।
तो चलिए चलते हैं।
वह शायद मेरी ठीक से देखभाल न करे।
लेकिन सुगंध बनाने की उनकी प्रतिभा
निर्विवाद है।
मैंने उसे पहले ही अपनी प्रशिक्षु के रूप में ले लिया है।
आपको किसी और को ढूंढना चाहिए।
चल दर।
तो, आप भाग निकले और तुरंत पकड़े गए । निराश महसूस कर रहे हैं?
मैं शौचालय गया।
और संयोगवश उनकी मुलाकात
सबसे बड़े युवा स्वामी से हो गई,
इसी वजह से देरी हुई।
सबसे बड़े युवा स्वामी?
वह आपकी इतनी परवाह क्यों करता है?
मुझे कैसे पता चलेगा?
दूसरे युवा स्वामी,
श्री मेंग आपसे मिलना चाहेंगे।
इन सुगंधित पाउडरों को सावधानीपूर्वक नापकर पैक करें ।
दूसरे युवा स्वामी ने मुझे
शाखा में जाने के लिए कहा।
सुगंध के डिब्बे प्राप्त करने के लिए।
क्या दूसरे छोटे मालिक ने आपको सुगंधित पाउडर पैक करने के लिए नहीं कहा था ?
दूसरे छोटे मालिक ने
आपके आने से ठीक पहले यह बात कही थी।
क्या तुम उससे सवाल करने की हिम्मत रखते हो?
यदि आप उसके मामलों में देरी करते हैं,
आपको क्या सजा मिलेगी?
यह थैली अच्छी कीमत की है।
मैं आखिरकार भाग निकलने में कामयाब हो गया।
अब मैं
एर्गौ और बाकी लोगों को बचाने जा सकता हूँ।
मुझे आश्चर्य है कि वे कैसे होंगे।
क्या तुम अंधे हो या क्या?
आप...
ये बिक्री के लिए उपलब्ध हैं। एक नज़र डालिए।
सभी प्रकार के गहने
और इत्र की थैलियाँ।
वह चीज़ कहाँ है?
मेरे दोस्त कहाँ हैं?
अंदर आना!
डागौ, एर्गौ,
वू, लियू.
अध्यक्ष।
वे यहाँ हैं।
अगर तुम चालबाजी करने की हिम्मत करते हो,
तुम सबको अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
मेरे दोस्तों को रिहा करो,
और तभी मैं इसे आपको दूंगा।
उन्हें रिहा कर दो।
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे।
मुझे जाने दो!
इस जगह क्या है?
यह कौन सी खुशबू है?
♪तुम्हारे बारे में एक राज़
मेरे दिल में गहराई से छिपा है♪
♪मैं पास आता हूँ, फिर दूर हट जाता हूँ, इस डर से कि
कहीं मैं इस आकर्षण के आगे न झुक जाऊँ♪
♪मुझे लगता है कि मैं शांत रहने की कोशिश कर रहा हूँ♪
लेकिन मेरी अंतरात्मा
मुझे बार-बार उसके करीब खींच रही है।
♪अनजाने में ही
मैं तुम्हारे प्यार में पूरी तरह से पड़ गया हूँ♪
♪क्या इस जीवन के बलिदान
प्रेम की गहराई को माप सकते हैं?♪
अब बहुत देर हो चुकी है, हिम्मत जुटाकर
तुम्हें एक बार फिर गले लगाने का समय नहीं मिला है।
♪ संसार की समस्त भव्यता को देखकर ♪
♪मैंने
केवल एक आत्मा के लिए सुख और दुःख दोनों का अनुभव किया है♪
♪हमारे आत्मीय मित्रों के लिए,
मैं केवल अपना यह विनम्र हृदय ही अर्पित कर सकता हूँ♪
♪अगर इस जीवन में तुमसे मुलाकात हो जाए♪
♪भाग्य पहले ही पूरा हो चुका है♪
♪इस अध्याय को एक स्मृति बनकर
नियति से मुक्ति प्राप्त करने दो♪
♪अगले जन्म में,
समय का प्रवाह मुझे तुम्हारे पास ले आए♪
♪सच्चे दिल से,
मैं हमारे प्यार को आगे बढ़ाऊंगा♪